ეს არის ჩემი ფანტაზია
ეს ისეთი მშვიდად არის, შენ არასდროს იფიქრებ, რომ ჩვენ ქალაქის დიდებული ვართ
მუხები wilting მოწოდებით songbird
rusting rim of საბურავი უკეთესი გამოიყურება frumpy on lotor თქვენ shidding
სად არის ის ლოტორის რაკუნის პროკესთან დაკავშირებით დაშლილი არის რა
ეს ხმაური ო ბეთჰოვენის პასტორალური სიმფონიური არაა ეს ხმაური
კარგი, მე არ ვნახე შენ კარგად ხარ კაცი კაცი კაცი მანქანა არ არის ვინ ხარ შენ
რას აკეთებთ აქ, ჩვენ შეგვეძლო ბულდოზერი სიკვდილამდე ყოფილიყო
ჩვენ უარესი ვართ, თქვენ არ გაქვთ უფლება იყოთ აქ. მე მივყვები ბრძანებებს, მე კარგად ვარ
მე მიმიღეს, რომ აქ შევიტანო გზა, რისთვისაც ციყვს შეუძლიათ თხილი
ხო ეს არ არის ჩემი პრობლემა
რასაც ყველა ამბობს
შეხედეთ, თუ თქვენს დედას ნამდვილად სურს ამ ბიჭის შთაბეჭდილება მოახდინოს სემ მადლობა ამისთვის
კეთილი ჟესტია, მაგრამ მე მას უკვე შევხვდი, რამდენი ხანია დედა ბენსონი რა არის
დაარქვი მისი სახელი ტედ - დაინახე ტედი რამდენიმე თვის განმავლობაში, მაპატიე, აჰ
შეიძლება ითქვას ეს სიტყვებით, ეს მხოლოდ ის არის, რომ ერთი წამითაც ის სასიამოვნოა იმის შესახვედრად
თქვენ არ მოგწონთ ისე, როგორც თქვენს დედას მომდევნო წამში არ არის ცუდი ჯგუფი
ქორწილი, ისინი მხოლოდ გარეთ გამოდიან, ეს არც ისე სერიოზულია
ჰმ ეს არის ის, რაც ვფიქრობდი და შემდეგ BAM დედაჩემის გონს - თქვენი სახელით დედა გააკეთა
მე ვაქცევ ხალიჩას ოთხჯერ კიდევ ერთხელ და საყელოს ვიცვამდი
უცნაურად კარგია, რომ ტედ ყველამ უბრალოდ დაისვენოთ
საკუთარ თავს
საჩუქარი მოგიტანე, მაგრამ ის არ მომკვდარა, რატომ გამოვიდა სწრაფად ანდრია
დარწმუნებული ბიჭი, ასე რომ არ შეინარჩუნებ შენს მთავარ სახელს ან რა
მადლობა ed Aaron არის ცოტა რამ თქვენთვის ხიბლი სამაჯური oh რა
ულამაზესი სამაჯური ოჰ ტედ ღმერთო ეს არის ჩემი მეგობარი კირკ სტეფსენი მადლობა
მე უნდა წავიდე ჭამა იმდენი უსარგებლო საკვები, იმდენი დრო
რაც შეეხება ამ ყველაფერს, რას ფიქრობთ კარგი, კარგი, ის არის სრულყოფილი, მაგრამ მე
არ დავქორწინდებოდი, მსურს სადღეგრძელოს შესთავაზოს ლაღი ქალბატონი
ჩემი უმძიმესი მუშების, ქალბატონი ერინ კლიმენტის სტეფანი, ასევე კიდევ ერთი სადღეგრძელოა ჩემს ახალზე
კომერციული უძრავი ქონების განვითარების ხელმძღვანელი და ეს საშიშია
ხელფასის ზრდა იმაზე, თუ რამდენს ზრდის ხელფასი, ვსაუბრობთ ერინზე, ვფიქრობ
ეს ჩვენთვისაა
დიდი მადლობა
ბენჯამინ გამარჯობა მოდი ტედ მაკინში ეს არის ჩემი მეზობელი dr.
Benjamin Jeffcoat ბენჯამინ ტედიმ დედამ მიიღო მხოლოდ თავმდაბალი პოპულარობა, ეს
ეს მშვენიერია სტეფანი როგორ შესახებ დესერტი
არა მე ნამდვილად უნდა ვაპირებდი, დედამ ეს კარგად გააკეთა, ფიქრობდა, რომ იწვის
ბევრი კალორია მაპატიე მე მივიღებ
დრ. ჯეი აქვს თავისი დოქტორანტი ოთხივე დარგში, აქვს საკუთარი ლიმონი Erin
სინამდვილეში მე მაქვს ჩემი ხარისხი ექვს სხვადასხვა დარგში, რეალურად მაქვს
ორი ლიმონი dr. დღეს ჯეიმს თითქმის მივეცი სიკვდილს, დიახ, რომ შევამოწმე ეს
და, როგორც ჩანს, არავინ იცის გზის გაკვალვის შესახებ, მაგრამ ეს ყველაფერი ვისწავლე
რომ ხეობის მიწის ნაკვეთი კერძო საკუთრებაშია, მაგრამ მათ მოუწევთ ჩემთან გამკლავება
საკრებულოს სხდომა ხვალ რა არის ეს ველი, რომელიც ზევით უნდა იყოს
მდინარე Rouge- სგან, ეს საშინელი ხალხი არაფერს აკეთებს
გადაადგილება dr. ჯეის გაზონისთვის მამაკაცი იყო და მართლაც რომ დიდი ხნის წინ იყო
არა, მე არ გირჩევთ დაგეგმილი რეზონანსი
მდინარე ლანდშაფტებს გაზრდილი საგადასახადო ბაზის შექმნისთვის მეტი საცხოვრებელი და მეტი სამუშაო მადლობა
შენ ჩემი სახელია dr. ბენჯამინ ჯეფკოატი და გაბრაზებული ვარ ათასობით ამერიკაში
შეუცვლელი ტყეების ჰექტარი ყოველდღიურად განადგურებულია
დრ. ჯეფ თხა, რომელიც ჩვენი იურისდიქციის ფარგლებს გარეთ არის, არა ბატონო, ეს არ არის ეს
ფოტოები არ იქნა გადაღებული სამხრეთ ამერიკაში, სწორედ აქ გადაიღეს აქ
ჩვენი რუჟის ველი მე ძალიან ვწუხვარ, რომ რამდენიმე ფრინველი და მწერი დაკარგავს
რაც შეეხება მათ სახლებს, მაგრამ რაც შეეხება ხალხის სახლებს
შენ გულისხმობ ფუფუნების ამსახველებს. დრეიკი ეს არის დასავლეთ ვირჯინიის ფოტო
თეთრი ქიაყა ის გადაშენების საფრთხის წინაშე მყოფი სახეობების სიაშია
თუ რუჟის ველი განადგურებულია, ეს მწერიც გაანადგურებს ან სად
როდის მოხდა ეს სურათი ერთი წლის წინ, სხვა წელს, დასავლეთი აღარ იქნება
ვირჯინიის თეთრებმა დატოვეს ისინი, თითქმის ყველა ამოიღეს
ბატონი. დრეიკი ჩვენ არ ვსაუბრობთ ერთ პატარა მწერზე, რომელსაც ძალიან მყიფე ვცხოვრობთ
ეკოსისტემა ცოცხალი საზოგადოება გარემოსთან ბალანსით, რამდენი ხანია
ვფიქრობ, ეს იქნება მანამდე, სანამ ჩვენ გახდება საფრთხის შემცველი სახეობები, რაც არ შეგვიძლია
შეაჩერე რეზონანსი უშნო შეცდომის გამო
ანდრია
ბატონი. დრეიკმა მოგცეთ რუდი ვალელის ამჟამინდელი რეზიდენცია
რატომაა, რომ უბრალოდ არ დაზოგე გარკვეული დრო და გადაიღე ისინი აქ
შეამჩნია მადლობა ამ ადგილის შენახვისთვის dr. ჯეფ ქურთუკი wow მადლობას გიხდით ნათქვამისთვის
ველები აქ ჰეი რას აკეთებენ
დაგეგმვის საბჭომ ხმა მისცა რეზონანსულ ბატონს, რომლის გაგონებაც არ მსურს
თქვენ სცემა, თქვენ ესაუბრეთ მას მაკლინს, მე არ მჯერა ამის
wow რა გასაკვირია, ჩვენ უნდა დავურეკოთ დედა
რაც მე მგონი მან უკვე იცის
აქ თქვენ იყავით ყველა მუშაკი, რომელსაც მთელი სამუშაო გაქვთ
das შეაჩერე სამუშაო გამომეტყველება ანდრია თქვენ უნდა გესმოდეთ, რომ მე ვარ ძალიან დიდი კომპანია
აქ არ შემიძლია თვალი გავუსწორო ყველაფერს რაც არ ვიცოდი
ამ დილამდე მხოლოდ დედამისს შეეძლება
ეს ალბათ მხოლოდ გამოკითხვის შეცდომაა, მაგრამ შენ და დედაჩემს არ ვაკეთებთ
ყველაფერი შესაძლებელია ამ ადგილის გადასარჩენად
მე დავუკავშირდი ქალაქის მიწის ჩანაწერებს, რომლის ჩამოტვირთვაც შემიძლია ჩამოტვირთოთ ყველა ინფორმაცია
ხეობაში ჯერ კიდევ არ ვფიქრობ, რომ დედაჩემს საერთო არაფერი აქვს ამასთან
კუზიანი, ვიდრე დენის მაკნაბი კბილებს და თუ მას ჰქონდა მადლობა, ვფიქრობ, რომ ვიღებთ
სურათი კარგადაა აქ კარგია ეს ქონება ბოლოს იყიდა
ექვსი კვირის წინ, მაგრამ არა მხოლოდ მაკლინმა, უბრალოდ კომპანიის სახელია Kingpin, ინვესტიციები King
რატომ გამოიყურება ეს ყველაფერი ნაცნობი ბოლო ორი წლის განმავლობაში, რაც არის ინვესტიციები
შეიძინა მდინარეზე მიმავალი 17 უამრავი ბინა და არა ძალიან ბევრი ფული
ძვირად ღირებული მიწის ნაკვეთი ასე არ არის, კარგი იქნებოდა, თუ მასზე აშენებ, მაგრამ
ეს ჯერ კიდევ ზონირებულია სასოფლო-სამეურნეო, ასე რომ, სანამ ამ წესდებაში არ შეიცვლება ქონება
ძალიან ცოტა მნიშვნელობა აქვს კარგად, თუ მათ ვერ აშენებენ, მაშინ კარგი არ ვართ
ზოგიერთ ადამიანს ყოველთვის შეუძლია გაერკვეს სისტემის დასამარცხებლად
ეს ძალიან ცუდი ხეებია და ცხოველები ვერ ებრძვიან, შესაძლოა მათ შეეძლოთ მისი კამპანია
დაასახელეს მაკლინის სალიცენზიო ნიშანზე რა არის ცუდი ჯაინი
Steph Cole დედაჩემი და მისი სიახლოვე
კომერციული და საცხოვრებელი ფართის ეს ნაზავი სხვა არ იქნება
ქალაქში არის სხვა კითხვები, დიახ, მენატრება დეილი, როდესაც შენ
პროექტის დასრულების მოლოდინი, ჩვენ 36 წლის განმავლობაში ველოდებით დასრულების თარიღს
თვეები დიდი მადლობა დიდი მადლობა ჩამოსვლისთვის
დიახ, თუ თქვენ არ დაეხმარეთ საკუთარ თავს ყავის დასალევად, მადლობა თქვენს მადლობას
მეგობარი დრ. ჯეფ ქურთუკი ის საკმაოდ შეშფოთებას იწვევს, რომლის ჩათვლითაც შეგიძიათ გამოიყენოთ
გავლენა შეაფასოს მისი შეხედულებები მე ჩემს მაგიდას გავაკეთებ
ეს მე ვარ მოდით გადავიდეთ ამ ანდრიაზე, მახსოვს დასავლეთ ვირჯინია
თეთრი caterpillar თქვენ ნიშნავს ის, ვინც ვერ იპოვნეთ დიახ, ახლა ჩვენ უნდა
იპოვნეთ ბევრი თქვენგანი, ვინც უნდა სცადოთ ვეძებთ დასავლეთ ვირჯინიის ენდრიუს, აქ მჯერა
ამ მოწყობილობით ჩვენ შეგვიძლია აღმოვფხვრათ ხმაური, ასე რომ მე შემიძლია ვესროლე უფლება, როდესაც დასავლეთი
ვირჯინიის თეთრი მუხლუხა მოძრაობს, რაც ამით მკაფიო ჟღერადობას ქმნის
შეუძლია აღმოფხვრას ყველა კონკურენტი ხმაური და მთლიანად გაამახვილოს ხმა
caterpillar მე ვაჩვენებ Aaron Horne უნდა იყოს კარგი მოსაპოვებლად რომ ასე
მაკლინმა ბოლო პერიოდში ძალიან ბევრი რამ იცის, მაგრამ არ ვიცი რას ხედავს მასში
ანდრია ზოგჯერ რთულია იმის გარკვევა, თუ რატომ მიიპყრო ორი ობიექტი
მაგალითად, ვინც ოდესმე ამოიღებდა იხვის გარიყულ პლატიპას კიდევ ერთ იხვი
platypus კი, მაგრამ დააყენა ეს ninja
ხმაურის მახლობლად, უჰ-უჰ ვინმემ უნდა დატოვოს ჭურჭლის სარეცხი მანქანა, რომელსაც მე ავიღებ
ზრუნვა იმაზე, რომ ჰეი კარენ, ჰო, ის საშინაო დავალებებს ასრულებს
ენდრიუ ჩვენზეა, რომ ვიპოვნოთ ერთი დასავლეთ ვირჯინიის თეთრი საკმარისი
გადაარჩინე ველი
დააწკაპუნეთ პროგრამა დასავლეთ ვირჯინიის ხელმოწერის ხმა მეხსიერებაში, თუ
ის მწერების მწვერვალს გამოყოფს და გამოსხივებს, თუ ის ანათებს
Beaking sound კარგი წერტილი მე არ ვიცი აქ გამოიყენეთ ეს, ჩვენ შეგვიძლია შევინარჩუნოთ
შევეხოთ, მოდით, მოვძებნოთ ის შესანიშნავი თეთრი
დრ. J მე ვერაფერს ვპოულობ ენდრიუს
დრ. ჟანას ეს გამორჩეულად შეუძლია მოისმინოს, მიმართულებები შემიძლია
მწნილი მარცხენა დიდ ხეზე მარჯვნივ
იქნებ ცოტა უფრო სპეციფიკური იყოს ეს დაახლოებით მეოთხედი მილის პირდაპირ სამხრეთში
ჯიპის უფლებას აქ შევხვდები
დრ. J იქ არის ცეცხლი
აქ ველი უნდა დაეხმაროს ველს
ავლაკი კარგად მექნება
თქვენ იცით, როდესაც ბავშვი ვიყავი, მიყვარდა მოდელების გაკეთება ახლა მე ვაშენებ
ნამდვილი რამ ბრაიან ბერნი დონალდმა ხეებმა ინსულტი მიიღო
გენიოსის შესახებ მოდი სტეპზე. შენ იცი, რომ ეს იყო ჩემი იდეა, ეს შესანიშნავი გეგმაა
ტყის გარემოს დამცველს არაფერი გაპროტესტებია დიახ და ახლა შეგიძლია
გააგრძელეთ თქვენი რეზონანსი ხელახლა, ისევ გააკეთებს თუ არა ჰალენი, გთხოვთ, გაგზავნოთ
მისის დალი და ქალბატონი. Simpson– ს რამდენიმე ჩვენი ინვესტორი, ეს კარგი ნიშანია
იცოდე მე დიდი ვახშამი მოგილოცოთ რას ამბობ დენ, რომლის მოსმენა მინდა
ნამდვილად ცუდი რამ ციხის საკვების შესახებ. მაკლინ მრ. დრეიკი თქვენ დააპატიმრეს
ოჰ ეს რა არის ხანდახან ხეების ტყე
დედამ მადლობა ქალბატონო. Clements ჩვენ ნამდვილად ვაფასებთ თქვენს დახმარებას
ოჰ, ასე რომ, კეთილი იყოს თქვენი დახმარება
დიახ, პოლიციამ მაკლინში ეჭვი შეიტანა და მკითხა, რა მე
შეეძლო მასზე, რატომ არ გვითხრა, მე მინდოდა, მაგრამ მათ მთხოვეს, რომ არა
გაითვალისწინეთ ნებისმიერი ინფორმაცია, ასე რომ ჩვენ არ გვექნება ჩვენს სახელზე ჰიპოფიზი
არ აპირებდა მას მარიანზე დაქორწინებას, რაც შენზე ამბობ
ო, არ ვიცი, რომ თქვენ გინახავთ ყველა ის დრო, როცა ნერვიულობდით მის გარშემო, რომ ცდილობდა
შეიძინეთ თქვენი შვილები ძვირადღირებული საჩუქრებით
მოდით ვნახოთ ეს მახინჯი ხარვეზი, რომელიც აღმოაჩინა dr. J აპირებს გაათავისუფლოს არაქისის კარაქი შევიდა
ველური ქალბატონები და ბატონებო მე მოგცემთ დასავლეთ ვირჯინიის თეთრ ლამაზს
ვინ ბენჰჯამინ ჰეი ჩანს ვირჯინიის ANSYS